Abonnés par Yeshwanth
Je m'appelle Peter Parker.
Tu ne me connais pas, mais je vais te dire quelque chose
ce qui vous semblera tout simplement fou.
Cependant, c'est vrai.
Et je sais que tu me croiras, parce que tu
tu sais toujours quand je te mens.
Eva, tu veux bien vérifier le calibrage de la matrice ? Elle
pas centré.
Vérification de l'étalonnage.
Eva, faisons une pause.
Pause.
Nous nous connaissons.
Nous étions ensemble.
Mais il allait y avoir un désastre et nous
l'a empêché en s'assurant que les deux
J'ai été oublié.
Premier jour à l'université, on s'éclate ! Ceci
c'est fou, on l'a fait !
Oh mon Dieu, je t'en supplie ! Je vous inclut.
Quoi, aujourd'hui n'est pas le plus beau jour de
ta vie ?
Après tout, je ne suis pas seulement Peter Parker.
Je suis Spider-Man.
Écoutez-moi.
Je te le dis.
Et parfois Spiderman complique les choses
même si ça brise le cœur de Peter
Parker. Ils ont un accent étrange.
Eh bien, vraiment.
C'est peut-être ma responsabilité.
Gardez ce secret pour vous.
Mais la vérité est que je vous aime, M.
Geai.
Et j'espère qu'au fond ce n'est pas le cas
J'ai oublié que tu m'aimes aussi.
Apparemment, c'est la vitesse moyenne.
Mais pour l'instant, je suis Spider-Man.
Me voici!
Hé, d'accord !
Et maintenant ?
Hier, les membres d'un groupe criminel faisant autorité
le syndicat a été vaincu par l'Homme
-une araignée.
Salut, nous vivons au même étage.
Oh cool.
Personne n'est venu ici ?
Seulement ceux qui aiment l'ambiance. Nous
Nous l'utilisons pour accumuler des déchets.
Oui, super.
Bonjour la famille. Ned, étudiant d'abord
bien sûr. Je suis revenu plus mature, plus
plus sage, plus élégant.
Et tu es là.
Whoa, qu'est-ce qu'il y a sur le menton ? Comme?
Je ne sais pas, tu es comme un concert avec un livre.
En avant, en avant !
En êtes-vous sûr ?
Je t'ai manqué, Spider-Man ?
Si vous tombez d'une telle hauteur, car
Combien de temps faudra-t-il pour que les crachats vous parviennent ?
Je ne sais pas, dis-moi.
Terminons sur une bonne note.
A suivre....
Dany ! Ce qui s'est passé?
Dewulf! Toutes les preuves sont dans le coffre
ses voitures.
Voulez-vous voler mon travail?
Non, tu veux dire, je suis bénévole.
Un New York complètement nouveau. Merci
Spider-Man est très criminel
est tombé.
La police attribue ce succès au héros de
l'utérus. Lançons le test.
Attaque armée sur la base. Pour
il a détruit les six derniers mois
tous les grands seigneurs du crime
villes, sans parler des poids lourds
groupe de ninjas.
La fierté de New York.
Le héros sur lequel comptent les adultes
et qui rêve de devenir un enfant.
Dernier semestre à l'université.
Devenir fou. Nous avons un diplôme en
mois. Tant de souvenirs sympas. C
par quoi commencer ?
Baignade nocturne dans la rivière Charles avec Jim et
Wally.
Célèbres fêtes gastronomiques à base de banane
Salon.
Des nuits blanches à jouer au poker avec M.J.
et Nate Dog.
Je me souviens d'être assis sur le toit avec M.J. et nous
rêvé de venir ici. C'était comme
hier. Je n'arrive toujours pas à croire que nous
ont pu.
J'ai tellement de chance de m'être fait autant d'amis.
Je ne vivrais pas ça avec quelqu'un d'autre.
Écouter.
Pensez-vous que quelqu'un nous surveille ? Eh bien, je
Je ne sais même pas. Peut-être qu'il regarde.
D'accord, salut, si quelqu'un est là.
Non!
Oui,
c'est en plein centre de Brooklyn, au milieu
en plein jour.
A en juger par cette publicité, c'est l'œuvre de
Phosphol.
Oui, je ne discute pas, mais y a-t-il des preuves ?
Oui, oui.
J'ai vérifié les comptes et j'en assure le suivi
brigades.
Tu n'as rien de mieux à faire ?
Eh bien, fais ce que tu aimes et tu ne le feras pas
pas travailler un jour.
Très drôle. Maman, où est ma calculatrice ?
Je ne sais pas. Sois prudent. Quand tu
marié et sans travail, tout peut arriver.
Ne vous inquiétez pas, je vais le découvrir.
Oh ouais? Avez-vous toujours des maux de tête ?
Oui, mais...
Cela passera.
Je pense que ton corps t'envoie un signal.
Essayez d'enlever le vôtre au moins de temps en temps
costume. Maman, où est ma calculatrice ? Non
Je sais où il est. Ce dont tu as besoin c'est
une vraie communication.
Oui? Qu'est-ce qu'il est avec toi maintenant ?
Non, ma chère.
Je ne sais pas qui tu es, ni ton visage, ni
que fais-tu ? D'ailleurs, tu n'as jamais
ne m'a pas posé de questions sur ma vie. Non,
demanda-t-il. Et comment s'appellent mes enfants ?
Eh bien, le nom de votre fils est Busan.
Est-ce Spider-Man ? Désolé, je ne peux pas
dit Nila.
C'est donc bien Spider-Man.
Oh non.
Voiture volée, fusillade dans les rues
Mintown, renforts nécessaires.
Hé, tu entends ? Un nouveau travail pour toi
chanceux. D'accord, à bientôt alors. Désolé,
Je dois y aller.
Voulez-vous 400 dollars?
Trouvez le site 1xbet, obtenez un bonus pour
inscrivez-vous et placez des paris sur n'importe quel
événements.
Entrez, Spider-Man ! Non, non, non, pas besoin
elle ne le dit pas ainsi.
Hé, attention !
Tout va bien ?
D'accord, allons-y.
Attendez!
Vous ne pouvez pas le savoir rien qu'en le regardant, mais
cette rue a été complètement détruite pendant
lors de la bataille de New York.
Allez!
Allez les gars !
Oui
ok,
Franck !
Allez, allez !
Bon sang, Frank, tu viens de m'avoir
abattu ! Ça suffit, Nat.
Nous ne ferons plus ça, Frank. Bien sûr
nous ne le ferons pas !
Cette fois, vous vous écarterez !
Au lieu d'économiser ?
Tu parles encore de cette merde sur Seyton Island !
Non, mais tu l'as dit.
Merde. Écoute, tu ne peux pas t'enfuir.
avec un combat. Écoutez, les gens souffrent.
À votre avis, qui sera dans la ligne de mire ?
L'obtenir.
Abruti.
Le voici.
Oh, hérisson.
Rentre chez toi, Franck !
Oui, je vais tuer cet enfant.
Ouais, tu vas arrêter ça ? Elle va
centre de détention. Je
essayer. Cherchez-nous sur Internet.
Les nouveaux articles sont les plus rapides.
Ultradoxe. Essayez de mieux vous y enfermer,
beaucoup de gars effrayants.
Qui les a mis là ?
Allez-y, Scorpion.
Se déplacer.
Hé, qu'est-ce que c'est ?
Bon, tout le monde sort. Il est armé et dangereux.
Sortez de la voiture, madame.
Je pensais la même chose.
Spider-Man.
Où suis-je ?
Quoi... En avant !
Courons, courons, courons !
Il suffit de l'évacuer du bâtiment.
Bon vol, Scorpion !
Eh bien, aimez-vous la lumière du jour ?
Les Scorpions sont nocturnes.
Le bâtiment a été attaqué. Sortez de là rapidement.
Non!
Envolez-vous maintenant ! Le bâtiment est attaqué !
Voler! Voler! Envolez-vous vite !
Vivant!
Les plans ont changé !
Vole avec lui sans moi !
Quoi? C'est l'ordre ! Envolez-vous !
Vivant! Voler!
Comment es-tu arrivé ici ?
Spider-Man !
Sauve-moi !
Qui es-tu?
Vous me voyez.
Dis-moi qui es-tu ?
D'abord toi.
Tu m'as poussé dehors.
Intéressant. Que diable?
Est-ce que tu es entré dans ma tête ?
Non, tout le temps que tu étais derrière moi
je poursuivais, tu as oublié de t'en demander une très
question importante.
Qu'y a-t-il dans le réservoir ?
Spider-Man ?
Ca c'était quoi?
Je ne sais pas.
Hé, bon travail.
Marteau. Est-ce que ça va les gars ?
Je jure que je ne me souviens pas l'avoir fait
rien de tout cela.
Pas de problème, pas de problème, ils s'occuperont de vous.
Je ne le ferais pas.
Des frettes ? Je t'aime.
Ouais, d'accord, mon pote, d'accord.
Hé, qu'est-ce que tu as ?
C'est ça.
Scorpion a été délivré, mais le garde l'a fait sortir
lui dehors. Quoi?
Et le réservoir ?
Volé dans un entrepôt à Brocklyn.
Le chauffeur y était femme de ménage.
Y a-t-il un motif ? Juste.
Et pas de casier judiciaire. Le Scorpion est en quelque sorte devant lui
j'y suis arrivé.
Oui, c'est possible.
En termes de?
Eh bien, je... je ne sais pas, mais... je connais celui-là
qui peut.
Où vas-tu?
Pratiquez les pistes. je suis avec quelqu'un
Je vais parler.
Bonjour, est-ce un Breyton 232-50 ?
Vous êtes au bon endroit.
Bien.
Je pense que je sais ce que cela signifie.
Enlevez vos vêtements.
Quoi?
Aucun vêtement n'est porté dans les bains publics.
Enlève tes collants.
Ce n'est pas un collant.
Vous avez écrit que c'était votre bureau.
C'est mon bureau.
Donnez-le ici.
D'accord, merci, je viens de... Haha, mon
bureau, mes règles. Alors nous
nous pouvons profiter de l'agréable
baignade relaxante.
Et je vois que tu n'as pas quelque chose comme ça
armes, et nous gagnons tous les deux.
Bien.
Sérieusement? Tu ne vas pas enlever ça ?
Non, cela détruit tout anonymat.
Même pour ta copine ou quoi ?
Il y a beaucoup de suppositions à ce sujet.
Et avez-vous vu des dessins super graphiques ?
Celui où toi et 10 mystérieux... je
J'ai vu, pour être honnête, c'est difficile
ne pas voir. Mais écoute, je n'ai personne.
Je suis un peu seul.
Il est tout le temps seul. Je sais que tu es triste.
Eh bien, pas si triste.
Un peu. Nous pourrions parler de
Pourquoi suis-je venu ici, hein ?
Oui, parce que c'est plus ton domaine,
comme... des petites frites.
Pendant que les Avengers se concentrent sur
bipieds plus grands.
Oui, je comprends, mais il y a quelque chose là-dedans
plus, tu sais ? Pilotes et
les autres qui ont aidé, on aurait dit
quelqu'un me parle à travers eux.
C'est comme si quelqu'un me regardait
déglutit.
Est-ce un contrôle mental ? Exactement.
Vous l'avez utilisé sur moi ?
Oui. Et sur les autres ?
Droite. Non, je ne pense pas. je pense que
c'est probablement plus comme
obsession. OMS?
Comme un fantôme ou un démon. Ici en Russie, il y a
gobelin.
Le gobelin règne sur la forêt et peut prendre le relais...
Frères. Quoi qu'il en soit, ils sont quelque chose
chercher. C'est la quatrième attaque contre les installations
ce mois-ci.
À votre avis, que recherchent-ils ?
Je ne sais pas.
Mais tu sais quoi ? Après aujourd'hui
les attaques semblaient interministérielles
avertissement de cybersécurité,
qui a fonctionné. Quelqu'un a eu accès
à la zone fermée.
Utilisation des identifiants de 30 employés
stations de recyclage, ils cherchaient tous une chose
et pareil.
Vimax.
Vimax ?
Qu'est-ce que ça veut dire?
Cela pourrait être une technologie extraterrestre
ou des armes secrètes
programmes, ou codes de démarrage, ou... je ne sais pas
Je sais que tu dois gérer ça
comprenez-le. Ce sont des affaires de petits enfants, mais
ce n'est pas un travail pour un gros cerveau. D'accord,
ok mon Dieu. Peut-être que je suis juste là pour eux
Dois-je demander ?
Je sais que je ne suis plus complètement
anonyme
J'ai vu ton nombril.
D'accord, au revoir.
Bonjour, j'ai rendez-vous avec... Le Directeur
Bordure, oui. Passez par le scanner.
Homme amélioré découvert.
Résistance supérieure.
Excellente agilité. Exacerbé
sentiment.
ADN exogène.
Arachnide.
Retirez le masque pour l'analyse d'identité.
Non, je ne peux pas.
Le refus de retirer le masque entraînera des mesures de protection
mesures.
Des mesures de protection ? Que fais-tu...
Whoa-woah-woah-woah-woah ! Les gars, les gars
les gars ! Je ne peux pas retirer l'utérus, je
Spider-Man !
Tout va bien.
Mes excuses.
Nous sommes heureux que vous soyez ici.
Bell Metger.
Directeur du contrôle des dommages. Comment vas-tu?
Je vais bien, merci.
La sécurité devait être renforcée. j'espère
ne m'a pas fait peur.
Non, pas du tout.
Passons.
Cet étage est principalement réservé à la recherche.
Ci-dessous l'élimination des conséquences du laboratoire
et la formation des agents.
Que font-ils ici ?
Tout va bien.
Ils travaillent pour nous.
Après les avoir apportés, j'ai réalisé
qu'il s'agit d'un groupe d'enfants sans chef.
Ils avaient besoin de conseils. Et soudain
toutes les choses qui les rendaient dangereux,
les a intégrés au service
sécurité.
Je suis très heureux que tu sois là.
Vous pouvez examiner de nombreuses menaces et
ne voit que le danger.
Ou voir des opportunités.
Clair.
Waouh, regarde.
Entre les mains de Shocker, c'est une nuisance.
Mais cela ne veut pas dire que nous ne pouvons pas
apprendre dans ces technologies.
Notre mission est de rediriger
énergie destructrice.
C'est le but du contrôle des dommages.
Sois prudent. Ici.
Je voulais parler des attaques contre
agence. Ils étaient quatre, non ?
Asseyez-vous.
Tu as raison.
On dirait que nous sommes confrontés à une menace.
Nous ne la voyons même pas.
Et vous le pouvez.
J'ai vu les images de la caméra.
Et j'ai lu le rapport du détective Dewolf.
Je pense que tu comprends à quoi nous sommes confrontés
est entré en collision.
Quelqu'un ou quelqu'un peut entrer dans l'esprit
les gens.
Mais pas le vôtre.
Non, j'ai essayé, mais je n'ai pas pu.
Je vais être honnête.
Nous reculons maintenant.
Dieu nous en préserve s'il arrivait ici et
trouvé ce qu'il cherchait, conséquences
pourrait être inimaginable.
Laisse-moi deviner ce qu'il cherche là-dedans
du stockage, non ?
Il y a des choses que je ne peux pas te dire
dire.
Mais je crois que tu es la meilleure défense. vous
c'est le seul.
Mon garçon est immunisé contre cela.
Je compte sur toi pour gagner.
Bon discours, directeur.
Je ferai tout ce que je peux.
Puis, tout d’un coup, le contrôle de l’image.
Merci.
Je vous contacterai.
Oh, je voulais demander.
La phrase Lemax ne vous dit rien, n'est-ce pas ?
Non. Où avez-vous entendu ?
C'est juste que... Eh bien, je suis un super-héros, n'est-ce pas ?
des choses que je ne peux pas dire.
Quoi qu'il en soit, à plus tard.
Bravo les gars. Bonne chance.
Je ne pense pas que Lustre en sache plus, mais je
J'ai dit que je ferais de mon mieux.
Voulez-vous aider? Trouvez le Scorpion. Il
le seul indice.
Oui, oui, je sais. Toutes les caméras de la ville
effectue une analyse.
Cela semble illégal, Spider-Man.
Je ferai comme si je n'avais pas entendu. Oui, oui
ce sera mieux. Mais s'il montre son visage, nous
nous le saurons. Avez-vous des analgésiques ?
Non, merci.
Je te rappelle.
Ouais.
Poumons.
Hé, y a-t-il quelque chose de hautement inflammable ?
énergie?
Oui.
Oh non, non, non, je ne veux pas. Ces déchets
va te tuer.
Mes amis en buvaient pendant les examens, et
maintenant accro. Alors ne me le vends pas
eux. Souviens-toi de mon visage.
S'il te plaît. Ne vendez rien à ce type.
similaire.
Oui, quoi que vous disiez.
Mais je vais en prendre un.
Le dernier. Peut-être deux. Et puis jamais
ne vendez pas.
Merde.
Super, mec ! Ah salut !
Bonjour! Commande?
Heureux de vous voir! Allez, entrez !
Bonjour. Merci.
Oui, prends-le.
Spider-Man a été vu en Europe. Il
Britannique ?
Spider-Man sans masque. Ce prodige
le parkour, c'est cette araignée ?
Je vois que vous êtes tombé sur mon tableau.
Je ne fais pas partie de ces cinglés.
Il a sauvé ma vie et celle de mes amis
lycée.
Oh cool. Oui, oui, et à partir de là, j'ai juste
J'essaie de découvrir qui il est.
Pas pour exposer, juste
donc, tu sais, j'espère
remerciez-le face à face.
J'ai créé une application qui suit
son apparence.
Avez-vous créé un tracker Spidey ? Avez-vous entendu ?
Super!
Où est Spider-Man ?
Petite discussion.
Nous savons avec certitude qu'il vient du Queens. Non
la plus grande découverte. Mais j'ai réussi
réduire le nombre de suspects à deux
les principaux.
Si tu savais qui ils étaient, ça exploserait
votre cerveau. Je suis sûr.
Au fait, je m'appelle Ned.
Je... Mon Dieu, il y a 50 personnes dans l'appartement.
Selon les statistiques, au moins deux d'entre eux
des sociopathes, ce qui est plutôt cool.
De belles fleurs ?
Oh, c'est... c'est... un cadeau de pendaison de crémaillère.
Est-ce vrai ? Oui.
Oh d'accord.
La plupart ont apporté de la bière et des chips. Mignon.
Je m'appelle M.J.
Je... je... Mein... Meinert.
Oh, vous ne vous connaissez pas ?
Non, je suis un voisin.
Amical.
Désolé. Alors, comment s’est passé l’entretien ?
Je vais mettre de l'eau.
Ravi de vous rencontrer, Meinert. Nert. Meynert,
oui.
Désolé. Êtes-vous allé?
S'il te plaît, dis-moi que tu y es allé. Oui, j'y suis allé.
ET?
J'ai eu le poste.
Mon Dieu, M.J., super ! J'ai refusé.
Quoi? je ne veux pas être corrompu
sociétés.
Ils ne sont pas tous corrompus.
D'accord, surtout corrompu. Mais tu ne le fais pas
tu veux une assurance ?
Bien sûr que oui.
Mais à quel prix ?
C'est à vous.
Oh, tu parles de principes ? Oui. Désolé.
Je ne sais pas, ça paraît ringard, mais...
Quelque chose me dit que je devrais attendre
quelque chose de génial.
Comprendre?
Bien.
Pour attendre quelque chose de grand.
Pour attendre.
Eh bien, l'attente est terminée.
Hou! Ha ha ha !
Mec, c'est de la première classe !
Tout comme toi.
Je vais le cacher.
Je l'ai oublié dans le hall avant le départ.
Et si Ned a besoin du feu de mille
les requins... Vous parlez de tachycardie ?
Vous ne pouvez pas sauver tout le monde. Mais je vais essayer.
Ma fille intelligente.
Prenons des motos et vivons ensemble.
C'est génial. Oui je sais.
Partons de zéro et soyons tous ensemble.
Oui, vous avez raison.
Un nouveau départ.
Tu oublieras qui je suis.
Quoi? De quoi parles-tu?
Tout va bien.
Je te trouverai de toute façon et tout pour toi
Je vais t'expliquer.
Je t'aime. Attendez.
Dis-moi qu'on se reverra.
Je m'appelle Peter Parker et j'aimerais
un café.
Autre chose?
Bonjour, je m'appelle Peter Parker.
Je sais que tu ne te souviens pas de moi.
Bonjour. Penses-tu que puisque tu as de la force, je
tu ne peux pas écouter ?
Tu sais, toute cette histoire est effrayante parfois
foutu le camp de moi.
Comprendre?
Ouais, assez effrayant.
Oui.
Et tout peut changer en un clin d’œil.
D’une manière que nous ne pouvons même pas imaginer.
Croyez-moi, je sais.
À peine.
Combien coûtes-tu ?
Voulez-vous 400 dollars?
Trouvez le site 1xbet, obtenez un bonus pour
inscrivez-vous et placez des paris sur n'importe quel
événements.
Oh mon Dieu!
Je vis ici, c'est juste que... Alors je vais prendre le tien
des choses.
C'est mon T-shirt ?
Non.
Oh chères chansons.
Bonjour Pierre. Vous en avez 107 nouveaux
notifications.
Regardez votre montre.
Quoi?
Ça commence.
Le scanner a montré une augmentation des hormones
à cause de l'ADN de l'araignée, qui a causé
formation de glandes organiques.
Les récepteurs sont dangereusement accélérés.
D'accord, mais je me sens bien. Ceci
pourrait avoir été causé par un isolement prolongé
ou un psychotraumatisme.
Avez-vous été soumis à beaucoup de stress récemment ?
Pierre ?
Je vais bien, Irie. Cela n'en a pas l'air. je recommande
faites une pause et récupérez.
Mais je n'ai pas le choix, n'est-ce pas ?
Wapshooter mécanique et organique
les toiles sont incompatibles.
Allez, Pierre.
Anxiété. Surcharge des sens.
Qu'est-ce que c'était que ça ?
Les sens captent trop
informations.
D'ACCORD. Tout va bien.
Calmement. Alors oui, bio.
À la seconde où Pierre a réussi, il a été
cool, et toi aussi.
Oh mon Dieu, quel dégoûtant.
D'accord, allons-y.
Eh bien, ça n'a pas fonctionné.
Allez, web, allez, envole-toi.
Attends, attends, attends.
Attendez!
Quoi de neuf, Evie ?
Coups de feu tirés devant un data center à Manhattan.
Le visage correspond au Scorpion.
Compris, je cours déjà.
Allez, trois, deux... Web !
Web, arrête !
Web! Alors comment ça marche ?
Web!
Désolé, désolé.
Web, arrête ! Ne s'arrête pas !
Bon sang, arrête, arrête, arrête, arrête !
Je ne sais pas ce que vous cherchez. j'ai besoin
Vimax.
Je n'en sais rien. Je dois
s'assurer.
Web, arrête !
Désolé, je suis en retard. C'était une journée facile
fou.
Écoute, Scorpion, nous en avons vraiment besoin.
faire, hein ? J'ai juste la tête qui bat.
Pensez-vous que je suis un Scorpion ?
Web!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu ne peux plus me sentir ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Spider-Man ?
les niveaux d’hormones augmentent.
Qui es-tu?
Savez-vous qui vous êtes ?
Nous avons besoin d'aide ici. Je viens.
Spider-Man.
Que diable?
Appelez un docteur.
Est-elle en sécurité ?
Est-ce qu'elle va bien ?
Est-elle vivante ? Laissez-moi entrer ! Non, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
c'est ça ?
Ce n’est clairement pas le Scorpion. Ou plutôt lui, mais eux
était contrôlé par quelqu’un de l’extérieur. j'en suis sûr
bien sûr. Écoute, puis-je... Arrête,
ralentir.
Écoute, je ne sais pas ce qui t'arrive,
mais ressaisissez-vous.
Tu as failli tuer un flic.
Ce n'est pas toi.
Je sais, je suis désolé.
Encore un truc et je ne pourrai pas t'avoir
couverture.
Quoi qu'il en soit, réparez-le immédiatement.
En utilisant la chromodynamique sur réseau, nous
organiser le temps et l'espace en
maillage, qui nous permet de modéliser
liaison des quarks en protons.
Cindy, as-tu une question sur les protons ou
encore une fois sur les Avengers ?
Les gars, j'aime raconter des histoires, mais vous savez,
En fait, j'ai besoin d'étudier au moins parfois
vous à la physique.
Eh bien, s'il vous plaît.
D'ACCORD. Vas-y, Cindy.
Si Thanos s'inquiétait
la surpopulation, pourquoi ne l’ai-je pas créée ?
gant magique plus de nourriture ?
Arthur, veux-tu répondre à cette question ?
Hulk, écrase-toi !
Super.
Désolé, Dr Banner, je...
Est-ce que ça va ? Oui, c'est juste un mal de tête.
Avez-vous une minute ? je parle du tien
inhibiteur. Oh
bien sûr.
N'aie pas peur, il y a un fusible là-bas, alors
énorme monstre vert dans la salle à manger
Je ne me transformerai pas. Mais si tu me vois sans
lui, puis cours.
Vous utilisez des courts métrages ciblés
ARN interférent, non ?
Comme la suppression génétique, mais avec
émetteur gamma.
Comment dis-tu que tu t'appelles ?
Non.
Leeds. Alors tu as trouvé un moyen de supprimer
Expression de l'ADN même lors d'une mutation de
un rayonnement gamma, non ?
Oui. Alors ma question est la suivante.
Est-ce que ça marchera l'ADN qui mute
pour une autre raison ?
Et quelle en est la raison ?
Je ne sais même pas, mais...
Eh bien, disons que le génome du porteur mélangé à
Extraterrestre Denko.
Théoriquement.
Théoriquement, c'est tout à fait possible, oui.
Est-il possible de supprimer l'expression feuille ?
Denko ?
Supprimez le mal pour ne laisser que le bien.
Genre, si je veux garder la partie Hulk,
mais pas tout ?
Oui. Ce serait incroyablement dangereux et
difficile, mais...
Si vous visez et frappez exactement le bon
brin d’ARN, c’est possible.
Autrement dit, un gène en mutation peut être activé
éteindre avant la transcription ?
Peut être.
Et si vous développez cette idée, alors vous pourrez
créer un inhibiteur automatique,
qui s'adaptera à toute mutation.
Et maintenant nous parlons d'universel
inhibiteur pour contrôler les personnes atteintes
capacités.
Idée dangereuse.
Oui, mais en théorie, c'est vrai.
Vous n'êtes pas mon élève, n'est-ce pas ?
Non, je suis un pirate.
Eh bien, je ne vais pas vous distraire. Il est temps
rapporter les livres à la bibliothèque.
La bibliothèque est là-bas.
Exactement, bien sûr.
Et comment décideriez-vous ?
De quoi parles-tu?
Dans la nature, tout a un sens.
Et si vous retenez ce dont vous avez besoin ?
donner carte blanche ?
Bonne chance dans tes études, Ned.
Merci, professeur.
Les araignées sont parmi les plus étonnantes
créatures dans la nature.
Dès leur naissance, ils sont motivés par une seule chose :
le but est de survivre. Mais peu de gens vivent pour voir
maturité. Quatrième prototype d'inhibiteur
prêt.
Alors, allez.
Téléchargez l'inhibiteur bêta 7.
Chargé. Faire un test ?
Oui, démarrez-le.
Les araignées passent par trois étapes de leur vie
cycles.
Chacun est accompagné d'exercices physiques
changements.
Les plus importants se produisent pendant
une transition étonnante vers l’âge adulte.
Et ceux qui ont réussi à y survivre et à s'en sortir
par ici... Éteignez ces trucs d'araignées.
Vidéo désactivée.
L'inhibiteur est actif. Allons-y. Allez,
allez.
Gardez une trace des indicateurs.
L'inhibiteur a commencé.
Supprimer les hormones des araignées aux niveaux de base
niveau.
Bien.
Quoi qu’il en soit, nous le faisons.
Lancement du premier test terrain.
Travaux. Anxiété. Inhibiteur
surchauffe. La fonctionnalité chute.
Oui, je le ressens.
Anxiété. Surcharge. Anxiété. Surcharge
organes.
Des grenades araignées ont été activées.
Oh putain !
Premier test d'inhibiteur. Échec.
Non, Spider-Man !
Êtes-vous d'accord?
Oui, je testais juste la nouvelle armure. Ah,
clair.
Pour se débarrasser du monstre à l'intérieur.
Tu ne me sens pas comme ça.
Votre technologie ne fonctionne pas.
Tu sais, tu es la première personne qui ne m'intéresse pas
Je peux... ... m'installer.
Cette blague est probablement ennuyeuse.
Un jour, je pourrai. De quoi avez-vous besoin?
Je ne comprends pas pourquoi
mi-homme, mi-araignée a décidé de travailler pour
bureau dont le but est de retrouver
comme tout le monde.
Ils ne vous recherchent pas parce que vous êtes différent.
Ils te recherchent parce que tu es dangereux. Oui
de quoi as-tu besoin ?
Oh, tu es une si simple araignée.
Je vais vous le dire plus simplement.
Damage Control a ce dont j’ai besoin.
Tu parles de Vimax ?
Je voulais que tout passe par Scorpion, mais
tu es sur le chemin.
Oui, et je te gênerai toujours. Êtes-vous dans
En êtes-vous sûr ?
Pierre Parker.
Tu sais, ton appartement ressemble à un repaire
triste célibataire, pas jeune
mec. Récipients alimentaires, haltères,
poudre de protéine.
Vous bluffez.
Tu es facile à trouver, Peter.
Enfin, du moins pour quelqu'un comme moi.
Mais j'ai découvert quelque chose d'intéressant. Et où
tu penserais ?
Sur une tasse de café.
Evie, montre-moi le commissariat de la maison.
Vous avez passé quatre ans à effacer Peter Parker de
réalité.
Pas étonnant que l’araignée se soit rebellée.
Je me demande si MJ te reconnaît au moins ?
Peut-être que je vais vérifier si elle va bien. je ne le fais pas
Je vais le permettre.
Son voisin vient de poster gentiment
nouvelle adresse au réseau. Et le tournoi
pour la course ?
Touchez-la simplement.
Ne perdez pas votre temps. Je suis rapide.
Hé, la fumée est un peu loin d'ici.
Dépêche-toi.
Evie, cherche les anomalies.
Recherche d'anomalies physiques entre
objets. Attendez.
Merci à tous d'être venus.
Je suis désolé.
Dites bonjour à Spider. Il court pour
l'amour de sa vie, mais jusqu'à présent, il est en train de perdre.
Allez, Araignée. Ne prenez pas de retard.
Désolé, désolé.
Et vous comparez les chiffres avec le reste.
Analyser la portée des sauts.
Donnez-moi les données.
Je calcule.
Allez, j'ai besoin d'une réponse !
Les calculs sont terminés.
Il y a une limite à votre rayon de saut
n'est-ce pas ?
Dix mètres.
Et où n'avez-vous personne pour habiter ?
Très intelligent.
Je te l'ai dit, tu ne la dérangeras pas.
Mais tu es en danger. Où est le voisin ? Quoi? Où
Nick ?
Mais les voici, et alors ?
Super, viens avec moi. Quoi? Et si tu ne le fais pas
araignée? Je n'irai nulle part avec toi. Temps
non. S'il vous plaît, allons-y, allons-y. S'en aller
de chez moi.
Écoute, ça va paraître fou, mais c'est à toi de décider
Un homme très dangereux est en train de chasser. Et moi, je
j'ai promis de te protéger.
S'il vous plaît, faites-moi confiance. S'il vous plaît, allons-y.
D'ACCORD.
N'ayez pas peur.
C'est bon.
Vous vous y habituerez.
Êtes-vous d'accord? Oui, tout va bien. Bien.
C'est en sécurité ici.
De qui est-il à l'abri ?
Je ne sais pas encore.
Que veulent-ils de moi ?
Je ne sais pas.
Vous ne savez pas ?
Eh bien, c'est absurde ! Pourquoi quelqu'un aurait-il besoin de moi ? je voudrais
Je voulais te le dire tel quel, mais...
mais... On se connaissait, non ?
Quoi?
Il n'y a pas d'autre explication.
Pendant des années, j'ai été tourmenté par la raison pour laquelle l'Araignée
m'a sauvé, moi et Ned.
D'abord le Monument, puis Londres, Prague,
encore et encore.
Deux fois, c'est une coïncidence, mais pour
constamment.
Nous nous connaissions, n'est-ce pas ?
Vous avez tort. Nous étions camarades de classe ou
amis ?
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Ou quelque chose de plus ?
C'est tellement étrange.
Je ne me souviens pas si quelqu'un
J'ai dérangé mon cerveau, et tu es le seul,
qui sait pourquoi.
C'est dommage, Mia, je ne peux pas. Je sais que
tu ne peux pas me dire la vérité.
Mais j'ai besoin de savoir.
Peut-être qu'une partie de moi est encore
se souvient.
Pierre. Marie-Jeanne.
Tu m'as tellement manqué.
Je n'arrive pas à croire que tu t'en souviennes.
Et je ne peux pas.
Allez, Pierre.
Touche.
Câlin.
Vous attendez cela depuis si longtemps.
Le baiser du véritable amour brise le charme et
réunit les amoureux maudits.
Bonjour Ajin.
Êtes-vous vraiment une simple araignée ?
C'est clair pourquoi tu l'aimes.
Elle est intelligente, drôle, un peu sombre et
étrange.
C'est même triste.
Il n'y a aucune pensée pour vous ici.
Pas un seul.
Mais ça, tu le savais.
Tu es un monstre.
Si tu aimais quelqu'un comme moi
Je l'aime, je saurais ce que c'est
impardonnable. Oh, c'est comme ça.
Ceux qui tuent ont aussi perdu le leur
un être cher.
Arrêtez ça maintenant.
Votre temps est compté, Peter.
Bientôt tes amis ne se souviendront plus de Peter
Parker.
Peut-être devrais-tu t'écrire une lettre ?
Éloigne-toi d'elle.
Qui est le monstre Peter maintenant ?
M.J!
M.J! Non, non, non. Oh mon Dieu, oh mon Dieu
s'il vous plaît non. Allez, allez, allez, allez
allez, allez.
Dieu merci, Dieu merci.
Tu vas bien, tu vas bien.
Je suis vraiment désolé.
Arrêt. Attends, attends, s'il te plaît, toi
gagné. Tu as gagné, mais ne la touche pas.
Tu n'es qu'une épave, Spider.
Quand je veux... je peux
sois qui je veux.
Vous ne pouvez donc pas défendre MJ.
Même de moi-même.
Très bonne lettre.
Un peu lourd. Pas mal.
Êtes-vous d'accord? Je t'emmènerai en sécurité
lieu.
Quoi?
Emmenez-moi au 31-65.
En route vers l'université
L'Empire État.
Je te tiens, je te tiens. Bien sûr?
D'accord, j'ai l'impression de glisser. Ceci
pas comme ça. D'ACCORD.
Tu vas bien, tu vas bien. Oui, oui, oui,
Je vais bien, bien.
A suivre....
Tu n'aurais pas pu voir ça venir ? Oui quoi
est-ce que ça ne va pas chez toi ? Vous auriez pu nous tuer.
Désolé, tu es venu chez moi sans
avertissements. Quel a été le calcul ? Quoi,
est-ce ta maison ?
Attends, attends. Qui d'autre est-ce ?
Qui es-tu?
Elle, eh bien, tu sais.
Non, je ne sais pas, c'est pour ça que j'ai demandé.
Elle est en danger, Frank. J'ai besoin du tien
aide, d'accord ?
Oui, ça y ressemble. Allez, je t'ai
dette. Allez, je ne suis pas fatigué de ça
histoire. Ce nylon.
Oui, ce même nylon. Que veux-tu,
que dois-je faire ? J'ai littéralement sauvé le tien
la vie. Oui, tu m'as battu ! je dois la sauver
deux fois pour que tu m'aides. Ce mec
aurait pu me frapper avec une poignée de riz. Sur
à quoi ça ressemble ? Je l'avais exactement
où je voulais. Je l'ai vu là-bas, je
Je savais juste où j'avais besoin de lui. Et il m'a dit
C'est comme ça que j'ai décidé maintenant. D'accord, d'accord,
allez-y. Je m'en souviendrai toute ma vie.
Je m'en fiche, je veux juste rentrer à la maison.
C'est une excellente idée. Drapeau à la main, partez
à la maison.
Attends, blague, blague, attends.
S'il te plaît.
Je dois la garder en sécurité et je n'ai nulle part où aller
allez.
Aimez-vous le chili?
J'ai fait du chili.
D'accord, soyez juste prudent avec les mines. je ne le fais pas
Je veux récupérer tes pièces dans les deux prochains
semaines.
Je ne mangerais certainement pas son chili.
Tu dis que le maniaque derrière tout
cette bêtise avec le tank, ce n'est rien d'autre,
comme un adolescent ? Ce n'est pas seulement
tank, et chaque attaque sur les dégâts
Contrôle du mois dernier. D'où
l'enfant sait-il conduire un tank ? Je
Je ne sais pas, Frank.
Une fille t'a botté le cul ? Coup de pied
mon cul.
Oui. Est-ce votre famille ?
Pourrais-tu s'il te plaît éloigner ce bordel ?
J'ai une règle dans cette maison. Vous
Vous ne touchez à rien.
Vous ne bougez rien, et vous
putain, ne me pose pas de questions
aucune question sur quoi que ce soit.
Donc trois règles.
C'est pour ça que tu l'aimes bien.
Partez pour une journée en tonnes.
Ne touchez pas au Chili !
Je l'aime bien.
Bien sûr, j'aime ça.
En général, j'ai réussi à me retirer
image de mon interface et
parcourir le système.
Qui est-elle ?
Jusqu'à il y a quelques mois... personne.
Elle était en famille d'accueil, hors famille d'accueil,
des hôpitaux psychiatriques, et puis elle
s'est échappé et a disparu des radars. sur elle
il n'y a presque aucune information qui ne le soit
effacé, mais il est classé comme
télépathe. Et maintenant nous avons un nom.
Jane Gray.
Oui. Ce sont des objets de contrôle des dégâts, sur
qu'elle n'a pas encore attaqué.
Donc si elle apparaît, c'est à moi
un logiciel de suivi du visage le détectera.
Clair. Oh ouais? Et alors ?
Écoute, ne t'inquiète pas de ce qui va se passer ensuite.
Regardez simplement de plus près. Ne t'inquiète pas
Oui ? Je dois juste garder le tien
fille. Je ne veux pas ça avec moi
babysitting. Ok, écoute, quel est le plan, hein ?
J'espère juste que c'est le tien
Le suivi du visage fonctionne-t-il ?
Ils vont te tuer et je dois m'occuper d'elle
toute ma vie. Ils ne me tueront pas, Frank. je peux
attrape-la, d'accord ? j'ai juste besoin
réparer l'inhibiteur et ensuite je le ferai
prêt. De quoi avez-vous besoin pour cela ?
Frank, tu n'as pas ce dont j'ai besoin.
pour ça, d'accord ?
Je ne murmure pas non plus. Alors qu'est-ce que tu as
il y a un tapis antistatique, ton sur ton
parapluie et microoutils ?
J'ai cette merde.
Pour quoi?
Bombe. Bingo.
Pensez-vous qu'il serait prudent d'appeler
quelqu'un et dis-moi que je vais bien ?
À ton copain ?
Non, comme mon voisin.
Je ne pense pas que ce soit si bon
idée, juste... Elle sait déjà qui c'est
qui, et elle peut partager avec qui
il veut, alors... C'est vrai, oui.
Oui, oui, oui, tu as raison.
Désolé. Non, ça va, je vais bien
Je comprends.
A propos de mon copain.
Il va juste me poser un tas de questions...
à laquelle je ne peux pas répondre.
Il dira que je suis encore une fois secret.
Etes-vous secret ? Ouais.
On dirait que ton copain est un connard.
Et pourquoi pense-t-il cela ?
Je ne sais pas.
Dis-moi, justicier de masse pour
dans les coulisses.
D'accord, je comprends ce que tu veux dire.
Au propos de vous.
Peut-être passer par là.
Eh bien, avez-vous Mme Spider-Man ?
Est-ce que j'ai Mme Spider-Man ?
Non. Non, je... Pourquoi pas ?
Pourquoi pas, parce que... Évidemment
Je suis trop secret.
Bienvenue au club.
Certaines personnes l’étaient.
Est-ce vrai ? Oui, oui, oui.
Ce qui s'est passé?
Je... j'ai dû la laisser partir.
Pour la garder en vie.
Je ne sais pas, ça doit être très dur.
Oui, c'est ce qui s'est passé.
C'est vrai.
Oui, c'est dur.
Êtes-vous d'accord?
Oui, oui, oui, je vais bien. Tu sais quoi, je
Je vais juste venir. Attends, attends,
attends, attends.
Ce qui s'est passé?
Il ne cesse de s'épuiser.
Cela fait plusieurs jours que je souffre.
Oui, l'aérospatiale, je
allait en génie biochimique.
Cela vous dérange si... Oui, bien sûr, c'est tout.
Bien.
Auto-organisation, cela génère une sorte de
rayonnement ou champ magnétique parce que
cela gênerait certainement.
Oui, il a un champ micromagnétique, mais
J'en ai tenu compte dans le projet.
OK, et ton costume ? Oh
il se dissipe en fait dans les tissus, ce qui
plutôt cool.
D'ACCORD.
Et eux ?
À propos de quoi?
Vos lunettes.
Ou peu importe comment vous les appelez ? Ils le feraient
créé un champ, il serait minuscule,
mais... Mais ils sont sur ta tête, ce qui est très
proche de l’inhibiteur.
C'est probablement la raison. Oh MJ
c'est génial.
D'accord, cela devrait fonctionner.
Inhibiteur activé.
Suppression d'hormones sélectionnées
arachnides.
D'accord, c'est mieux.
C'est définitivement mieux.
Oh, ma tête est fraîche.
Je ne tire pas sur la poutine bio. Dieu
mon Dieu, Amy, ça a absolument fonctionné.
Ce sur quoi vous travaillez ici est très...
des choses sérieuses.
Mais oui, c'est vraiment important.
Ouais, mais c'est, je veux dire, c'est comme
changer votre ADN.
Je veux dire que c'est ce dont tu as besoin
mettez-le, je ne sais pas, par exemple, sur un monstre.
Eh bien, si tu pouvais voir ce qui ne va pas chez moi
ce qui s'est passé ces derniers temps
jours, alors vous comprendrez peut-être.
Je suis avec toi depuis plusieurs heures et ce n'est pas le cas
ce que j'ai vu.
Eh bien, qu'as-tu vu ?
De mon côté, le rideau.
Juste un gars sympa qui,
peut-être que ça change juste.
Je ne veux pas franchir les frontières. je te laisserai
tu retournes au travail.
Bonjour, je m'appelle Peter Parker.
Tu ne peux pas non plus te taire, hein ?
Veux-tu du café ?
Certainement.
As-tu réparé ton truc ?
Oui, je l'ai porté toute la nuit. C'est tout pour l'instant
ok.
J'en ai fait un autre universel.
Donc si je peux le mettre sur du gin,
cela devrait complètement affaiblir ses pouvoirs.
Je sais que ça marcherait. Tire une balle
dans le front.
Cool.
Cher Dieu, cela doit être le plus
la merde la plus stupide que j'ai jamais connue
vu. Tu ne peux même pas enlever ton masque
prendre une tasse de café.
Ne le prends pas personnellement, Frank. Elle
reste sur moi pour tout le monde.
Même pour elle ?
Qui est-elle, mec ?
Je ne sais pas.
C'est des conneries. Qui est-elle ? je te le dis
Je ne sais pas qui elle est.
Tu sais. Tu tiens à elle, mais ce n'est pas le cas
tu prends soin d'elle. Je ne sais pas qui elle est
comme ça, Frank. Je n'ai personne. je suis comme
vous. Je reste juste pour moi. Comment vas-tu
moi ?
Que sais-tu de moi, mon garçon ?
Pensez-vous que c'est un choix de vivre ainsi ? Ceci
mode de vie ? Alors tu penses ?
Maître, c'est une phrase !
Écoutez, ne serait-ce que pour une seconde personne
que j'aime serait encore en vie,
Pensez-vous que je me cacherais derrière un masque ?
Pensez-vous que je ferais semblant d'être quelqu'un que je ne suis pas ?
le suis-je ? Agirais-tu comme un putain de lâche ?
Il y a une coïncidence des épopées.
Elle est au quartier général du contrôle des dégâts
Manhattan. Je dois y aller. D'ACCORD?
Elle ira bien.
Je m'en occupe.
Merci Franck.
Bonjour.
Le laisserez-vous partir seul ?
Je pense qu'il pourrait avoir besoin de toi.
Comment vous sentez-vous à Streeton en Thaïlande ?
Vi Max.
Rien trouvé.
Tu ne peux pas me cacher pour toujours
Bill.
Ta porte est solide, mais je ne le ferais pas
j'ai beaucoup d'espoir pour elle.
Qui es-tu et de quoi as-tu besoin ?
Je m'appelle Ginny Gray.
Et tu sais ce que je veux.
Gin?
Est-ce que tu me cherchais ?
Je rougis.
Je t'ai dit que ce serait ta petite amie si
vous interviendrez.
Vous ne l'approcherez plus.
Et vous n'entrerez certainement pas dans le débarras.
Peut-être pas.
Mais le voilà, oui.
Jean, tu ne sais pas ce que tu fais.
Vous savez, vous et Banner avez beaucoup en commun.
Tous deux sont engagés dans une bataille acharnée contre le monstre qui
vit en vous.
Jane, c'est Hulk. Vous ne pouvez pas faire ça comme ça.
Je n'ai pas compris.
Ah, exactement.
Veux-tu me fermer la bouche comme toi ?
Je ne peux pas te laisser entrer.
Quel que soit Vimac, vous ne l'obtiendrez pas.
Je rêvais. Oh putain !
Gin, ne le fais pas.
Moins de mots.
Que faites-vous ici? En termes de? j'économise
toi!
Ce n'est généralement pas du tout votre niveau. Vous
tiré sur Hulk. Oh putain !
Sérieusement?
Reculez ! Oui, bon tir ! Comment vas-tu
J'en ai déjà marre !
Banner, pas de problème, c'est tout foutu !
Je t'ai dit de garder un oeil sur MJ. Oui,
dit.
Et elle m'a dit de garder un oeil sur toi.
Attends, est-ce qu'elle a vraiment dit ça ?
Tu ne rougis pas là, d'accord ?
Ne me laisse pas rougir.
Bon sang. j'aurais dû prendre une arme
plus.
Ah, super plus gros. Et alors, voudriez-vous
l'a achevé ?
Non, bref, on change de plan.
On l'accroche à Hulk, puis on s'en prend
Du gin.
J'ai une meilleure idée.
Hulk est une menace mortelle. Tu es à lui
Si vous vous retenez, je supprimerai davantage de sources.
Il est clair? Voulez-vous revenir en arrière après un combat avec
Hulk ?
Quelque chose comme ça. D'accord, peu importe, je peux m'en occuper.
Oh Franck, Franck ! Quoi?
Ne la tuez pas !
Allez, pas de morve vanillée !
Si je fais quelque chose, je
à ma manière. Allez, allez, allez déjà !
Ne vous approchez pas à moins d'un kilomètre d'elle. Ah-ah-ah !
J'en ai déjà marre.
Je vais bien, bien, bien.
Oh non.
Pas encore.
Dr Banner, c'est vous ?
Spider-Man. Ce qui s'est passé? Où suis-je ?
J'ai fait tout ça ? Oui. Ai-je blessé quelqu'un ?
C'est bon, c'est bon, c'est elle
vous contrôlait. J'ai perdu mon inhibiteur.
Ici, ici, ici. Lui seul tient le monstre
à l'intérieur.
C'est bon, j'en ai un autre, mets-le
lui. Qu'est-ce que c'est?
C'est universel et devrait aider.
Je vous le demande, oui, ce sont des gens, mettez-le.
Tout va bien ?
Tête. Elle a cassé quelque chose.
Est-elle toujours là ? Non, c'est un moi différent.
Bruce, je peux te sortir, d'accord ?
Mettez simplement l'inhibiteur. Éloigne-toi de moi !
Assez. Je ne peux pas le gérer.
Tu peux le faire, Bruce, tu peux le faire. Sortez d'ici !
Sortez du bâtiment !
Sortez tous du bâtiment !
Courir!
Courir! Courir! Banner, s'il vous plaît, attendez.
Non, Peter, il est tard.
C'est Hulk.
Je ne savais pas quelle était ta taille.
Eh bien, bonne chance à toi, Peter.
Vous y êtes.
Ne bouge pas, ne bouge pas. Ah,
putain
Pas de combat.
Le compte à rebours a commencé.
Reconnaissance faciale. Dangereux. Armes et
gant.
90 secondes avant l'explosion. Oui, je sais, je sais.
Quel type de peau as-tu ?
Aucun inhibiteur attaché. Allons-y !
Dr Bennett, s'il vous plaît.
Assez. C'est Pierre.
Je suis ton ami.
Abandonnez... Et maintenant ?
Pourquoi les paiements sont-ils toujours plus rapides sur 1xbet ?
moi?
Parions encore.
Armes à feu alors que les têtes sont intactes.
Où est-elle ?
Qu'est-ce que tu fais... C'est fini, Jean.
C'est mon arme !
Quelqu'un a-t-il été blessé ?
A cause de moi ?
Spider-Man !
Vous m'avez sauvé la vie.
J'ai sauvé Dieu sait combien de vies, parce que je ne l'ai pas fait
laissez-la trouver ce qu'elle cherchait.
Elle essayait de me dire quelque chose.
Nommez Sarah.
Est-ce que cela vous dit quelque chose ?
Jusqu'à ce que vous mettiez l'inhibiteur, elle est sous
a momentanément pénétré mon esprit.
Sarah. C'était le nom de la personne avec qui j'étais
était proche il n'y a pas si longtemps.
Je suis vraiment désolé.
Je me souviens d'une manière ou d'une autre de Sarah
l'a influencée.
Je lui parlerais quand elle se réveillerait,
si possible.
Certainement. Elle sera transférée à notre complexe à
Île Rootvelt.
Je veux vraiment me pardonner
elle. Mais pour un jour, c'est déjà trop.
Oui bien sûr.
Merci, Spider-Man. Avec plaisir.
Salut Jay.
Cela a fonctionné. Elle est en garde à vue. Tout va bien.
Vouliez-vous que je le trouve ?
Non, non.
Je peux expliquer. S'il vous plaît, enlevez-le.
Quoi?
Mapku.
Je pense que j'ai le droit d'en parler avec
Pierre Parker.
Vous êtes alors venu à la fête.
À la boutique de beignets.
L'année où je suis parti.
Pourquoi tu ne l'as pas dit alors ?
Je voulais te protéger.
Mais le dernier jour, j'ai été à peine cinq fois
ils ne t'ont pas tué, alors c'est comme ça que tu t'en sors
à vous-même. Je sais, je suis désolé, je...
Veux-tu au moins me le dire ?
D'ACCORD.
Alors, tu viens de tout décider pour moi.
Je sais, je suis désolé.
Je n'ai pas besoin de tes excuses constantes.
Je ne sais pas ce que tu veux entendre. Un
pourquoi tu m'as fait ça ?
Ce quelqu'un serait encore en vie sans moi.
Je ne te l'ai pas dit parce que... je ne l'ai pas fait.
Je voulais que la même chose t'arrive.
Mais ce n'est pas pour toi, Reysan. je le sais
mais... tu... tu es tout pour moi.
J'ai essayé d'une manière ou d'une autre de vivre sans toi, mais... je
Je ne peux pas.
Je t'aime.
Est-ce un sort ?
Ou qu'est-ce que tu m'as fait ?
Cela a fonctionné.
Tous ces souvenirs dont tu parles
tu dis que j'ai...
Je n'en ai pas.
Et je comprends pourquoi elle pourrait aimer
vous.
Celui à qui tu as écrit la lettre, mais...
Je comprends.
Tu as fait ce que tu devais faire pour elle
protection.
Et pour cela, je suis reconnaissant.
Mais je...
Je ne t'aime pas.
C'est juste que je ne sais même pas... Je ne te connais pas.
Je suppose que c'est mieux pour moi de partir.
Je suis vraiment désolé, Bitter.
Je n'ai pas de téléphone.
Peut-être
veux-tu me ramener à la maison ?
Certainement. Merci.
Merci. Oui bien sûr.
Alors je... Oui, oui, bien sûr.
Veux-tu monter ?
Autant dire bonjour à ce stade.
Avec plaisir.
Hulk, alias le Dr Bruce Banner, est pris en charge
garde.
Il est actuellement transféré dans un hôpital psychiatrique.
département.
Tristesse. Après de nombreuses années de recherches scientifiques pacifiques
La vie d'aujourd'hui, le monde entier est déterminé par un seul
question. Qu'est-ce qui a fini par casser ?
Hé, je suis là.
Hé, je suis là. Et je? Oui?
Hé, je suis là. Vous ne le croirez pas. Hé, je
c'est à proximité. Mais le traqueur d'araignées dit que
Spider-Man est là maintenant
à proximité.
Oui, wow, incroyable. Hé, je suis là
Hé, je suis là.
Euh, Ned, Spider-Man, Spider-Man,
Semaine
Très gentil, Ned.
En fait, je ne suis pas une sorte de cinglé.
Un petit peu. Pourquoi?
Pourquoi es-tu ici ?
Eh bien, je... j'étais... Elle était sur
plateforme, oui. Oui, et... Coincé
téléphone. Oui, j'ai été distrait, et voici
former. Et je viens de l'arracher.
Oui, tu m'as tombé.
Mon Dieu!
Pourquoi cela ne m'arrive-t-il pas ?
Et si vous voliez sur une toile et que vous
tu as besoin de faire pipi et tu viens
atterrir sur le toit ? Quoi?
Ou tu descends, tu cours dans un magasin,
et je me dis, je suis Spider-Man, où sont les toilettes ? Ou
Pouvez-vous toujours trouver le toit ? Non, je ne cherche pas
pas de toits.
Est-ce la seule chose qui vous intéresse maintenant ?
Oui, écoute, demande n'importe quoi.
Dites-moi comment je tire sur Poutine. Un
En fait, je le sais déjà.
Sérieusement? Eh bien, il y a clairement quelque chose qui ne va pas
Fluide newtonien, qui
circule dans la chambre pour maintenir
forme liquide. Et quand tu les actives
en appuyant sur les gâchettes, ça passe
turbine à styphon, puis durcit
dans les airs.
Oui?
Eh bien, en quelque sorte, eh bien, pas tout à fait comme ça, mais bon,
alors en quoi consiste un web ? Je
Je suppose que ça vient de quelque part
polymère à longue chaîne. Euh, du nylon.
Oui, pas mal, bien, bien, mais comment
à propos de... Ou est-ce Nomex ou
Du kevlar ?
D'accord, garde tes secrets.
Si vous remarquez l'incident du dragon, je
Je te soutiendrai, Sumov.
Tout ce que j'ai fait c'est de lui donner un petit coup de pouce
ton oncle vers la sortie.
Référence sympa. Oh
c'est l'heure du banh mi. Avez-vous commandé du banh mi ?
Jusqu'à cinq pièces. Nous avons un homme à la maison
-Spider, tu dois le nourrir.
Je suis désolé, il est juste vraiment heureux
que tu es là.
Êtes-vous sérieux? Je n'ai pas eu autant de plaisir depuis des lustres.
Je pense que tu me manques.
Vous ressemblez vraiment à des meilleurs amis.
En termes de?
Dis-lui.
Il peut le gérer.
Oui je sais.
Mais... Quand elle était dans ta tête,
là,
sur le toit, elle m'a embrassé et moi
répondit. Juste
Je pensais que c'était toi, mais je ne savais pas.
Et je... je suis vraiment désolé.
J'ai décidé de vous le dire.
Merci d'avoir dit cela.
C'est comme si je ne me souvenais de rien de toute façon,
alors... Vraiment ?
Oui.
C'était étrange, j'étais juste assis à table,
et une seconde plus tard, elle gisait déjà dans la rue.
Je ne sais pas, c’est comme si les lumières avaient été éteintes.
Quoi? Tu ne te souviens de rien ?
Non, quoi ?
Matt Gurd a dit qu'il pensait à quelqu'un
nommé Tarat, et dit que tu ne te souviens pas
rien du tout.
Eh bien, oui, tout s'est passé instantanément, à partir de là
et tellement effrayant.
Il m'a menti.
Ils disent que tu as attrapé Blassie. Oui, son nom est
Jean Grey, j'ai besoin que tu le découvres
taille de séchage. Séchage? Il s'agit du noir
veuve. Je pense que Matt Gurd m'a menti à propos de
nom. Pouvez-vous vérifier s'il y a une connexion ?
entre Jean et une certaine Sarah ?
Hmm, une petite frite.
Wow, est-ce vraiment ton bureau ?
Oui, oui, oui. Sur Internet,
les archives gouvernementales contiennent beaucoup de données,
lié à Jean Grey.
Ils ont été blanchis.
Contrôle des dégâts.
Des données sur quoi ?
A propos de sa sœur.
Jean a-t-il une sœur ?
Oui. Sarah Gray.
Également télépathe.
Le contrôle des dégâts l'a placée en détention pour
étude et observation.
Wow, il sait vraiment ce que cela signifie.
Oui, exactement.
Attends, qui es-tu ?
Salut Ned Leeds, oui.
Bonjour. Et je... Oh, désolé.
Je suis très heureux que notre pauvre gars ait
amis.
Merci
Je... je te le dois.
Bonne chance, Spider-Man. Au revoir.
Elle cherchait juste sa sœur et je l'ai trahie
aux gens qui l'ont emmenée.
Je dois y aller.
Pierre ?
Fais attention, d'accord ?
Bien.
Le nom de Spider-Man est Peter ?
Qui seras-tu ?
Son. En rose.
Elle est loin.
Il faut sauter.
Saut? Choisissez quelqu'un de plus proche.
Et puis...
Sauter a une limite, mais si vous faites égalité
eux, vous pouvez aller n'importe où.
Et quand vous lâcherez prise, vous reviendrez au début.
Et cela peut être fait avec tout le monde dans ce domaine
se garer ?
Peut-être un jour, si tu apprends.
Comment a-t-elle pu nous mettre dehors ?
Elle n'était pas notre mère.
Eh bien, pas dans ce sens-là. Était. Avant
nous avons changé. Eh bien, si c'est aussi simple
abandonne le rôle de mère, alors qu'est-ce que tu es
mère ?
Et si tu avais des filles comme
nous ?
Je les adorerais.
Surtout la rousse.
Fermez-la!
Nous avons nous.
Veux-tu du chocolat ? Oui.
C'est comme ça qu'on joue.
Vivez jusqu'au sol ! Au sol !
Mettez-vous immédiatement à terre !
Vieux!
Désolé, Gin.
Je dois te protéger.
L'objet s'est réveillé. Pouls 94 battements par
minute.
Jean, ça ne marchera plus. Merci
À Spider-Man.
Gin?
Respirer. Regarde-moi et respire. Bien.
Vous êtes en sécurité. Respirer.
Où est-elle ?
Comme ta sœur, tu as reçu le pouvoir,
capable d’apporter de grands bénéfices au monde.
Ou d'énormes destructions.
Un pouvoir comme tu l'as entre les mains d'un enfant,
un fardeau insupportable.
Mais imagine si elle était entre tes mains
ceux qui savent le gérer.
Où est ma sœur ?
Tu vas changer le monde, Jen !
Hé!
Je sais où tu es et ce que tu fais. Eh bien, et
d'où ?
J'ai des yeux partout, mon garçon.
Écoute, Frank, Damage Control a été kidnappé.
soeur Jean. Elle a essayé de la retrouver. Nous
Nous avions tort sur tout.
Une absurdité sentimentale.
Avez-vous vu ce qu'elle peut faire, ce qu'elle peut faire ?
capable.
Sérieusement, et alors ?
Vas-tu l'aider ?
Si tu fais ça, je m'occuperai d'elle
à ma manière. Frank, s'il te plaît, dommage
Contrôler... Oui... Frank !
Vérification de la distance. 12 mètres. Blocage
chambre. Nous bloquons.
Désactivez l'inhibiteur.
Jen, tes capacités fonctionnent maintenant
pleine force.
Comme vous pouvez le voir...
Nous sommes en dehors de votre rayon de saut.
Dites-moi, qu'est-ce que V-Max ?
Vous êtes le deuxième à demander.
Je n'ai aucune idée de ce que c'est.
Elle m'a envoyé un message.
J'ai essayé de l'aider à la retrouver.
Elle a communiqué avec vous par télépathie le
une telle distance.
Et ça a fait un énorme bruit
activité.
Incroyable. Qu'est-ce que ça veut dire, idiot ?
Je ne sais pas.
Commençons.
Notre travail avec Sarah a couvert deux
régions. Trouver la source de son pouvoir et
je cherche un moyen de le copier.
Si nous pouvions enregistrer la télépathie
cerveau en sautant, alors ils pourraient
reproduire ces chemins dans la conscience en
notre choix.
Cet appareil est l'héritage de votre sœur.
Nous l'avons créé ensemble après des mois de tests et...
erreurs.
J'espère que nous pourrons honorer son sacrifice.
De quoi parles-tu?
Oubliez le premier saut.
Dites-moi ce qu'est Vimakt. Je sais que
tu le caches là.
Elle saute.
Accepté. Blocage complet.
Le processus a commencé.
Quel processus ?
Hé, wow, tu as l'air si sérieux
mec.
Hé, hé, qu'est-ce que c'est, mec, je suis un ami
Contrôle des dégâts. Qu'est-ce que tu fais, eh bien ?
Hmm, alors tu veux te battre ?
D'accord, d'accord, juste une seconde.
Donnez-moi une seconde.
Je ne suis plus un écolier après tout.
Rejoignez-nous si vous aimez les étirements. Pour
votre travail est important.
Vous travaillez, les gars ?
C'est tellement utile.
Es-tu prêt?
Attention à votre tête !
Où est Jean Gray ?
Sautez 26.
Les dossiers sont en ordre. Désolé, monsieur.
Invasion de l'établissement.
Tu as raison. Elle n'est pas plus forte que sa sœur.
Augmentez la fréquence.
Tu vas très bien, G.
A suivre....
Du gin ? Jean, tu m'entends ?
Gin?
Tu es un tueur !
Ses fréquences changent.
Cela ne peut pas être vrai.
Le dernier ! Ce que ma sœur a vu, c'est
cette pièce.
Les ondes cérébrales affectent les objets autour de vous
elle.
Désactiver. J'essaie, monsieur. Qu'est-ce que ça veut dire
est-ce que tu essaies ?
La dernière chose qu'elle a vue, c'était de la baise
chambre !
Éteignez-le ! Je ne peux pas, monsieur.
Je ne peux pas te laisser faire, Bill.
Ce pouvoir...
Seulement, je serai responsable.
Que veux-tu?
Jean, je suis là pour t'aider.
C'est grâce à toi que je suis là.
Oui, et je suis désolé pour Sarah.
J'ai eu tort.
Si tu es venu pour sauver une fille sans défense
du contrôle des dégâts, alors il est trop tard.
C'est eux qu'il faut sauver.
Et maintenant toi aussi.
Allons-y mon Dieu, c'est cool
Jane, s'il te plaît !
C'est drôle, n'est-ce pas ?
Les amis de Damage Control ont fait un spécial
une arme rien que pour vous.
Ils ont toute une équipe prête.
Si vous devenez soudainement incontrôlable...
Les gens sont des monstres.
Ne leur faites pas plus confiance qu'eux
te faire confiance.
Je suis un peu occupé, Frank.
Des ennuis, mon garçon !
Nous devons garder tout le monde à un kilomètre de distance
îles.
Attends, quoi ?
Si tu veux faire quelque chose, fais-le
maintenant ! J'essaie.
Ma sœur est morte dans cette pièce, à
entouré de ces gens.
Et son seul défaut était qu'elle
spécial.
Tout comme toi.
Tout comme moi.
Les gens comme nous ne sont pas autorisés à vivre une vie normale.
vie.
Nous ne pouvons pas avoir d'amis ou de famille.
Ils sont tous partis.
L'ancienne vie est terminée.
Peut-être que vous serez honnête avec vous-même.
Êtes-vous Peter Parker?
Ou êtes-vous Spider-Man ?
Les deux.
Jane, s'il te plaît.
Cela ne réglera rien.
Frère, tu n'es pas un tueur, Jane. Tu n'en as aucune idée
tu sais qui je suis.
Je sais que tu aimais ta sœur.
Et je sais qu'après l'avoir perdue, tu as l'impression
tout perdu.
Si vous vous approchez, il mourra ! Ils ont tous
va mourir !
Tu sais que ça ne la ramènera pas, Jean.
Pensez-vous que votre esprit m'est inaccessible ?
Je suis devenu plus fort lors de mon dernier essai.
Allons. Bonjour.
Bonjour.
Pensez-vous que vous ne pouvez pas m'écouter, puisque
as-tu repris des forces ?
Tu sais...
Cela peut être très effrayant.
Comprendre?
C'est déjà assez effrayant.
Oui. Et tout peut changer.
Très rapide. Tout comme nous l'imaginons
nous ne pouvons pas.
Je comprends.
Je pense que pas complètement.
De quoi parles-tu?
Vous êtes une personne très spéciale.
J'espère que cela vous aidera à vous évaluer.
Mais je sais que parfois ce n'est pas le cas.
Parfois, vous vous sentirez très seul.
Et parfois, parce que tu es spécial, les gens
peut commettre
actes terribles et monstrueux
envers vous.
Mais je veux que tu te souviennes d'une chose.
Tu es belle.
Et les gens qui t'aiment ne t'aiment pas
parce que tu es spécial, mais parce que
tu es toi.
Et je veux que tu te souviennes de ça.
Même quand tu as l'impression d'être tout seul.
C'est votre principale responsabilité.
N'oublie jamais à quel point tu es fort
ni l’un ni l’autre.
Je suis désolé pour ta sœur.
Je suis désolé pour ta tante.
Oui, tu l'aimerais.
Ce n'est pas parce que nous avons perdu quelqu'un
que nous devrions être seuls.
Cela ne fonctionnera pas de cette façon.
Croyez-moi, j'ai essayé.
Ça ne marche pas.
Même si c'est vrai, je n'ai personne
non.
Tu m'as.
Je vais bien.
Pierre. Je vais bien, bien. Pierre,
non !
Pierre, Pierre !
Non, non, non !
Pierre !
Sortez d'ici, ils vous chercheront.
Non, non, non, non, s'il te plaît, reste avec
moi, allez, attends, s'il te plaît ! Gin, tu
tout ira bien.
Allez-y.
Regardez-moi.
L'insaisissable défenseur de la ville en critique
état. Les médecins se battent pour sa vie.
La ville entière regarde le destin
Spider-Man.
Un héros qui n'a sauvé New York qu'une seule fois,
désormais entre les mains des meilleurs spécialistes.
Et les New-Yorkais retenaient leur souffle.
Franc. Où suis-je ?
Non, non, non, non, non, non. Où est le mien
masque? Ne vous inquiétez pas, j'ai tout réglé. Êtes-vous dans
ok. Où est Jeanne ? Est-elle en sécurité ? Oui, elle est dedans
ok. Elle va bien. Où est-elle ?
Elle est récemment partie.
Elle y a invoqué son vaudou pour que vous
n'est pas mort.
Oui. Elle va bien.
Désolé.
Je suis vraiment désolé pour ce que j'ai fait. Cela,
ce qui t'est arrivé est terrible.
Je l'ai vu.
J'ai vu beaucoup d'hommes courageux.
Pour ta vie.
Mais ça... C'était quelque chose d'incroyable.
Est-ce que tu pleures ?
Non non.
Et tu sais, je suis à peu près pareil que toi et
représenté.
Tu es un bon gars.
Je n'avais pas un tel ami.
Nous sommes amis maintenant.
Je ne peux pas croire que je t'ai vu
tu pleures. Eh bien, ça suffit. De quoi parles-tu?
Absurdité.
Oh oui.
Ils sont restés là toute la nuit. A partir du moment
ils vous ont amené. Jetez un oeil.
Tu es allé enlever ton costume, mais quand
Quand tu seras prêt à partir, j'aurai un plan.
Salle 2-1-4-9, viens ici.
C'est Spider-Man !
Nous t'aimons!
Bonjour!
Tu es le meilleur, Spider-Man !
Nous t'aimons, Spider-Man !
Spider-Man !
Tu es notre héros !
Revenir! Nous t'aimons!
Vous êtes le meilleur! Tu es notre héros ! Tu es notre héros !
Spider-Man !
Mai Parker.
En aidant quelqu’un, vous aidez tout le monde.
Je... j'ai beaucoup réfléchi à tes paroles.
Et vous serez heureux de savoir que j'ai décidé... je
Je ne serai plus seul.
Tu me manques, May.
Eh bien, j'ai encore un peu mal au dos, mais je
Je pourrais sortir si tu as besoin d'autre chose
besoin de. J'ai besoin que tu te reposes.
Oui, je sais, je sais, mais donne-moi quelque chose.
Au fait, comment se déroule l’enquête ?
Eh bien, Mattsger est toujours porté disparu. Mais le tien
une amie, Black Widow, nous aide
fouiller dans les dossiers.
que le contrôle des dégâts a tenté d’effacer.
Je suis passé à son bureau l'autre jour. Oui? Et
comment ça va ?
Eh bien, la peau est magnifique maintenant.
Attention à tous les messages. Confirmé
vol de banque.
Et tu l'entends ?
Oui, je le ferai.
Ce n'est pas loin, je pourrais y aller en voiture.
Non, nous pouvons gérer le vol.
Prenez juste soin de vous.
D'ACCORD.
Toi aussi.
Dites bonjour à Jay et Marley.
Bien.
Spider-Man dit bonjour.
Bonjour. Oh, salut.
Oh, wow, mon garçon. Avec des fleurs, non ? C
fêtes.
Je m'appelle Pierre.
D'accord, salut.
Pierre !